# عنوان: 849
## شناسه اثر: 532

## متن اصلی
849
ای دل من بیا فریبم ده
ازعشق بیاکمی نصیبم ده

لطفی بنماویک رقیبم ده
پافراگذارویک حبیبم ده

#محمدعبادی(سالِکـــــــ/#kru
 @httpscero2015  کانال اشعارسالِکـــــــــ
@salek3 ارتباط باادمین.

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-10-13T21:33:01
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
